Обновленное техническое задание проекта SMAT

1.	Не нужно постоянно обновлять данные online. Программа работает в режиме единовременного анализа данных, полученных из Bybit. Данные обновляются при запуске программы или после нажатия кнопки «обновить».
2.	Поиск ордер блоков производится во всех тайм фреймах и по всем валютам.
3.	При запуске программа ищет ордер блоки с имбалансами на всех криптовалютах, их подтверждение, выводит список найденных ордер блоков.
4.	Найденные ордер блоки и фрагменты графика заносятся в отдельную, промежуточную базу данных. Данные из этой базы данных используются в интерфейсе.
5.	При нажатии кнопки показать в списке ордер блоков, выводится график в том тайм фрейме, в котором найден ордер блока. Обязательно указывается временной промежуток (дата, время) где обнаружен ордер блок. 
6.	Справа, под списком найденных ордер блоков сделать кнопку обновить. При нажатии осуществляется поиск ордер блоков и вывод их в список. Не подтвержденные ордер блоки удаляются из списка.
7.	
МЕХАНИЗМ РАБОТЫ ПРОГРАММЫ:

1.	Интерфейс неизменен, он только получает и отображает данные из базы данных
2.	База данных создается единовременно и обновляется полностью при запуске программы и при нажатии кнопки «обновить».
3.	В базу данных после отображения найденного ордер блока по конкретной валютной паре, заносятся все данные для отображения свечного графика, направления движения цены, цели движения цены.

ЭТАПЫ:
1.	Сформировать базу данных импорта данных из Bybit
2.	Реализовать блок обработки данных
3.	Реализовать выгрузку обработанных данных в интерфейс
4.	Реализовать функционал всех кнопок в интерфейсе

ГЛАВНОЕ:
На каждом этапе проверять функциональность работы блоков.

